Algoritma pertama
blob:https://web.whatsapp.com/4ed48110-df44-470d-8787-815861652aeb
blob:https://web.whatsapp.com/98d9e45a-d176-42e4-97ef-fb239d4b9f70

PENJELASANNYA print : berfungsi untuk mencetak atau menampilkan objek ke perangkat keluaran (layar) atau ke file teks. import : fungsi lanjut yang dipanggil oleh statement import. random : untuk menentukan suatu pilihan. range : merupakan fungsi yang menghasilkan list. Fungsi ini akan menciptakan sebuah list baru dengan rentang nilai tertentu. uniform: digunakan untuk menampilkan bilangan float random dengan batas awal bilangan x, dan batas akhir bilangan y

Algoritma kedua
blob:https://web.whatsapp.com/b4312a91-c7d0-4d09-9377-1b3825a15b64
PENJELASANNYA

Inisialisasi Variabel untuk Angka Terbesar Variabel max_numberdiatur ke None. Hal ini dilakukan untuk memulai dengan nilai kosong sehingga kita dapat membandingkannya dengan input pengguna dan memperbaruinya untuk menyimpan angka terbesar. Hal ini juga membantu dalam memeriksa apakah ada angka yang dimasukkan saat menampilkan hasil.
Petunjuk Tampilan print("Masukan bilangan (masukan 0 untuk berhenti):") Baris ini mencetak pesan yang menginstruksikan pengguna untuk memasukkan angka dan 0berhenti menggunakannya. Pesan ini penting untuk memandu pengguna agar tahu kapan harus berhenti memasukkan angka.
Mulai Loop untuk Input Pengguna while True: user_input = input("Masukkan angka: ") Program ini menggunakan while Trueperulangan, yang akan terus berjalan hingga suatu breakpernyataan ditemukan. Di dalam loop ini, program meminta pengguna untuk memasukkan angka. Input ini dianggap sebagai string.
Konversi Input ke Integer number = int(user_input) String input kemudian diubah menjadi bilangan bulat. Hal ini penting karena kita perlu membandingkan nilai numerik untuk menemukan angka terbesar.
Periksa Kondisi Keluar if number == 0: break Program akan memeriksa apakah angka yang dimasukkan adalah 0. Jika 0dimasukkan, berarti pengguna ingin berhenti, sehingga loop berakhir menggunakan break.
Perbarui Angka Terbesar jika Diperlukan if max_number is None or number > max_number: max_number = number putaran belum dihentikan, program akan memeriksa apakah max_numbersalah satu None(yang menunjukkan ini adalah angka pertama yang dimasukkan) atau apakah angka yang baru numberlebih besar daripada angka saat ini max_number. Jika salah satu kondisi bernilai benar, max_numberakan diperbarui ke yang baru number, memastikan selalu berisi angka terbesar yang telah dimasukkan sejauh ini.
Menampilkan Angka Terbesar Setelah Loop Berakhir if max_number is not None: print("Bilangan terbesar adalah:", max_number) else: print("Tidak ada bilangan yang diinputkan") Setelah putaran berakhir (ketika pengguna memasukkan 0), program akan memeriksa apakah max_numbertelah ditetapkan ke nilai apa pun (artinya pengguna memasukkan setidaknya satu angka). Jika max_numberbukan None, ia akan mencetak angka terbesar. Jika max_numbermasih None, berarti pengguna tidak memasukkan angka apa pun, sehingga program akan mencetak pesan yang menyatakan tidak ada angka yang dimasukkan
blob:https://web.whatsapp.com/7520b722-6fdc-411d-9a7a-894fa158d68c
